ありがとうございます
リン総
私が試し書きした『似有故人酔』の原稿ですが
教えていただけますか
私はコエンより、どこが劣っているんですか
君は彼より出来が悪いわけじゃない
むしろ冒頭は、君のほうが彼より良かった
ただ、彼のほうが君より書くのが速い
この企画に入ったの、私のほうが遅かったんです
私も予想していなかった
この企画が急に前倒しで出るなんて
少なくともあと3、4か月はあると思ってた
あの時期だったら
たぶん
君を選んでいた
コエンにはこの企画を下ろして別の仕事をさせた
だから、これは全然フェアじゃないです
ある意味では
フェアとも言える
運命の前ではね
君が『似有故人酔』を試し書きしたことは
その件は
外には絶対に漏らせない
それが第1の契約書の内容だ
第2の契約書は
君がサインし終えたら
2本目の企画書を見せる
今回も2人で競作なんですか
今回は5人だ
君以外に4人いる
でも彼らは数日前からもう書き始めてる
リン総
他社でこんな競作のさせ方、まずないです
君なら、彼らよりいいものが書ける
彼に見せて
これが企画書よ
今すぐ見てもいいんですか
いえ、秘密保持契約とか先に要りませんか
読んだら、もう断れなくなるわよ
彼の相手をして座ってて
人を迎えに行ってくる
ありがとうございます、リン総
みんな、みんな
聞いた？
コエンがこのあと会社に来るって
聞いた聞いた
10時の全体会議は彼の紹介らしいよ
ねえ
リン・モーチョウはいつから
コエンを育ててたんだろうね
少なくとも1年は
たぶんだけど
もし
Ling Yikaiと趙蘭心が突然転職しなければ
もうしばらく彼を隠してたはず
聞いた話だと
外で作家を何人も契約して
絞り込んだら最後に残ったのがコエンだけ
大将が名を成せば、屍が積み上がるってね
だからさ
私たちみたいな人間は
外に代わりを用意してるかもよ
ダメなら入れ替え
うちの上司、ただの甘ちゃんかと思ってた
まさか策士タイプだったとはね
緊張、不安、疑心暗鬼
この『頭の悪い子と不機嫌な子』って
いい本だね
あとで読んでみる
リン総
どうしたの、汗だくだけど
わ、私、バスが激混みで
遅れそうで、少し走ったんです
交差点まで送るよ
行こう
あれがコエンですか
たぶんね
なぜか分かる？
あの人がずっと君を見てる理由
どうしてですか
『似有故人酔』を
彼も書いたんだ
二択なら、君の勝ちだった
だから彼は筆を置いた
ありがとうございます、リン総
このチャンスをくださって
チャンスは君が自分でつかんだ
私が与えたんじゃない
こっち
リン総、おはようございます
シンディ、こちらがコエン
少し面倒を見てあげて
社内を案内して
みんなにも君の顔を見せて
はい、リン総
コエン先生
先に受付の記入をお願いします
リン総
全部サインしました
読み終える前にサインしてました
今回は絶対に
チャンスを他人に渡さないって言ってました
その気持ちがあれば十分よ
リン総
ひとつ質問が
あるんですが
聞きたいのは
企画ごとに
何人で別々に書かせるのか、でしょう
企画によって扱いは変える
こちらとして企画が良くて
勝負できると判断したものは
念のため
何組かに分けて別々に書かせる
選ばれなかった人は
理不尽だって思いませんか
さっきサン・ザンを見て、かわいそうだなって
実力不足は、理不尽とは言わない
じゃ、じゃあコエンみたいな場合は
もう決めたんですよね
彼に『似有故人酔』を
続けて書かせるって
その後はずっと彼が書くんですか
他の控えは、もういないですよね
もちろんいない
それなら良かった
皆さんに正式に紹介します
コエン
この1年以上の間
私とコエンはまだ擦り合わせの途中で
それで約束していました
当面は沈黙を保つこと
最初の50章を更新して反響を見てから
その後の協業計画を立てると
いま皆さんにお伝えできるのは
実はもう書き上げていて
最初の120章まで
映像化の権利も交渉中です
さあ
作、作者名です
名前は私になっていますが
でも実際は
功績の大半は
リン総のおかげです
普段は特に用もなくて
寝る以外は
全部リン総と小説を書けます
感じのいい作家は多いですが
ベイ弁護士が来ました
でも、ここまで優秀なトップ作家は
あなたが初めてです
すごい、間違いなく、本当に
さあ、激励をどうぞ
ほらほら
ベイ弁護士
こんなにたくさん
あなたの要望どおり
協業期間や
協業内容
権利の守秘
それと決定権などについて
細かく条項を分けて規定しました
彼が来たら
一つずつ説明します
あなたは同席しなくて大丈夫です
私が単独で交渉します
はい、ありがとうございます
コエン
先にリン総のオフィスで待ってて
リン総が先にベイ弁護士と少し話して
そのあと呼びますから
お水です
じゃあ、この間に
いくつか確認させてください
まず住所
それから生活リズムも
じゃあ先にWeChatを追加して
今後、催稿でも
会社のことであっても
不要です
え、ど、どういう意味で「不要」？
リン総に直接連絡すればいいので
改めて自己紹介しますね
ツァイ・ジャンジュ、リン・ジャンチャオの秘書です
私の仕事の一つは
作家との連絡を彼女に代わって維持することです
彼女は忙しいので
雑務や細かい件はまず私が処理します
俺のことはリン総が直接やる
なんでそんなに裏表があるんですか
リン総の前だと態度がやたら良くて
いないと急に偉そうになるんですね
リン・ジャンチャオとしか連絡しない
コエン
来て、ちょっと
君と話すのに
1時間から1時間半はかかりそうだ
リン総、用があるなら先に行ってください
分かった
これらの契約書、全部目を通した？
全部見ました
見たなら、俺はそのままサインする
ベイ弁護士の説明を
一応、軽く聞いておいたほうが
条項の中には
合わないと思ったら
交渉の余地がありますから
不要です
まず知っておくべきなのは
茞星文化との契約期間が5年から
8年に延長されています
問題ありません
次に
ここにサインすればいいですか
ここです
はい
コエンの無条件な全面的信頼に
私は胸を打たれた
でも、かすかな不安も芽生えた
ホー・ハンが私を悩ませたのが
行き場のない軽さだとしたら
いまコエンが私に押しつけるのは
耐えがたい重さだ
リン総
コエンがWeChatを教えてくれません
他の連絡先も一切です
あとで私から話すよ
たぶん照れてるだけだ
いいえ、私が言いたいのは
どんな手を使ってでも
私との連絡を受け入れさせます
私が落とします
その意気だ
もう一件、報告があります
ミミが新連載を始めました
命を大切に
クズ男から離れろ
知ってるでしょ
あれってまさに
彼の彼女たちがやる
お決まりの流れじゃない
ラブラブな時は
「俺様社長が私に恋した」系を書いて
別れたら
「クズ男黙示録」を書く
読んだの？
読んだよ
ちらっとね
けっこう生き生き書けてると思った
実体験から出た言葉だしね
全部済ませました
ありがとう
ジャンジュが下まで送ります
はい
すみませんね、ベイ弁護士
来てもらったのに無駄足でした？
てっきり長々と説得する羽目かと
まさか数分で終業とは
正直に言うと
彼がここまで私を信じるのは
励みでもあり、重圧でもあります
だからこそ、あなたに言いたいんです
気をつけてください
「裏表がある」って言われたことは？
人柄の悪い作家は長続きしません
分かりますか
ホー・ハンのことですか
こんなにのんびりするの、久しぶりじゃない？
誰にも相手にされない。
会議もない。
原稿の催促もない。
電話も取材もない。
あなたのWeChatも、通知あんまり来てないでしょ。
楽ちんでしょ。
まあ、楽だけどね。
しばらくは楽できるよ。
編集たちはみんなコエンを追いかけてるからね。
せっかく暇なんだから。
数日くらい自分に休みあげたら？
どこか遊びに行きなよ。
そうするよ。
でも遊んで戻ってきたらさ、
君に辞表出すことになりそうで怖いんだ。
そこまでじゃないよ。
行っておいで。行きたいとこ、どこでも。
飲み食いも遊びも、移動も宿も全部。
全部、俺が精算する。
この1週間はね。
僕はどこにも行かない。
ここで、君がどう時間を無駄にするか見てる。
無駄にしてないよ。
作家には休息が必要だって、知らないの？
私たちは一度、落ち着いて熟成させないと。
生活を体験するの。
午後の取材、その質問リスト。
ほら、来たじゃん。
どこが「誰にも相手にされない」なのよ。
まずこの中の質問、見てみて。
全部コエンの話じゃないか。
最後の2つは違うよ。
1つは、今も書いてるのかって。
もう1つは、新しい彼女がいるのかってさ。
ホー・ハン。
こういう取材なら、私が断ってあげる。
やめてよ。
断ったら本当に誰にも相手にされなくなる。
じゃあ、コエンに会ったって言わないで。
みんな、あなたが彼を気にしてるって思うから。
ホー・ハン先生、こんにちは。
ご注目されていますか？
最近、彗星のように現れた新人作家のコエンに。
もちろん。
注目どころか、本人にも会ったよ。
『似有故人醉』を読んだとは言わないで。
評価もしない。
褒めても、けなしても、
どっちにしても面倒になる。
コエンの小説は読まれましたか？
読んだよ。『似有故人醉』だろ。
では、この作品の評価はいかがでしょう。
面白い。
でも、たぶん尻すぼみになる。
それって、あいつが
大勢の前で言っていいこと？
それがまさに、あいつが
この取材を受けた目的だろ。
そういうの、俺は基本気にしない。
どうせ俺が書けば、みんな読むんだから。
あの得意顔、見てよ。
じゃあ本当に尻すぼみになるの？
本気で信じてるの？
他のことは信じないかもしれないけど、
小説を書くことに関しては、
私はけっこう信じてる。
あいつ、コエンに嫉妬してるんだ。
先にダメになるのは、あいつのほうでしょ。
あと半月ちょっと。
あいつが更新を再開して、
コエンと真正面からぶつかったら、
得意顔なんてできなくなる。
尻すぼみ？
尻どころか、最後まで持たないかもね。
人の悪口をでっち上げて、楽しいの？
根拠もなくそんなこと言って、
趣味の悪さが露呈するだけだよ。
コエンはどうでもいいんだろ？
敵に回しても構わないって。
でも、鼎麒は？
今、向こうの
クリック数1位の小説が尻すぼみになるって言って、
どうする気？
今後はもう
鼎麒と組むつもりないってこと？
俺が言ってるのは本当だよ。
心配してやってるんだって。
注意喚起してるだけ。
ほら。
今、スマホを0.5倍速にして、
一回流して見せるよ。
そこに少しでも
「心配」の感情が入ってたら、
このスマホ、食ってやる。
いや、
これだって鼎麒網のためなんだよ。
考えてみて。
こんな良作が尻すぼみになるって言ったら、
みんな見に行くでしょ。
いつ尻すぼみになるかって。
全部クリック数になるんだ。
小説が上手いからって、
開き直っていいわけじゃない。
でも、書かないのはダメ。
あんた、まだ開き直るの？
ホー・ハン。
開けて、ミミよ。
どうやって上がってきたんだ？
俺が知るわけないだろ、どうやって上がったか。
何しに来たんだよ。
ホー・ハン。
あなたの好きな酔っ払い鶏鍋、持ってきたの。
二人で話そう、いいでしょ？
俺がいつ酔っ払い鶏鍋好きになったんだよ。
任せた。俺はいないことにして。
ホー・ハンは？
いないわ。
どうやって上がってきたの？
警備員を呼ぶわよ。
私、31階にいるの。
部屋も取った。
彼の向かいの部屋よ。
警備員呼んでも無駄よ。
彼に何の用？
謝りたいの。
彼、私のためにすごく尽くしてくれたのに。
私が恥をかかせた。
面と向かって謝りたいの。
それで、やり直したい。
いいから、勘弁してくれ。
彼には彼女がいる。
ありえない。
私が彼と別れて
まだ48時間も経ってないのよ。
ホー・ハン！
彼にとって、それってそんなに難しいの？
この部屋にいるんでしょ、絶対。
ホー・ハン！
彼はいない。
帰って。
その酔っ払い鶏鍋も持って。
あんたの『クズ男で目が覚めた』でも書き続けな。
こんにちは、出前です。
よかったら☆5評価お願いします。
はい、ありがとうございます。
アージウ。
出前来たぞ。
え、もう着いたのかよ。
さっき頼んだばっかだろ。
早く。
手伝って。
今行く、今行く、今行くって。
手伝えって、手伝えって。
もうすぐ倒せる。
油だらけじゃん。
なんでこんな油漏れてんだよ。
紙ちょっと持ってきて。
はいはいはい。
いやお前じゃない、続けて、続けて。
お前、今は文章書いて稼げるんだろ？
彼女にあれこれ命令しやがって。
口を開けば彼女、彼女って。
お前に彼女いるのかよ。
俺に彼女がいるかどうか、お前に関係ねえだろ。
言いたいのは、人は初心を忘れちゃダメってこと。
その「本」って何だよ。
お前を殴るのが初心だよ。ほらログインしろ、殴ってやる。
食い終わるまで待てよ。
紙。
食えよ。
食い終わったら「血戦・蒼梧城」やってくれよ。
聞いてんのか？
「血戦・蒼梧城」なんて余裕だろ。
今日は「万雪窟」まで全部やってやるよ。
もう1個いくわ。
いや、なんだよ。
もうないじゃん。
4個しかねえ。
いや、4個しかないのに。
なんであいつが2個も食うんだよ。
お前こそ、なんでそんな食うんだよ。
何で言い争ってんの。
また頼んであげればいいでしょ。
金持ちぶった顔しちゃってさ。
ほんとムカつくわ。
リン総に呼ばれてるの。
迎えに行ってくるね。
さっき「万雪窟」やるって言っただろ。
またリン総かよ。
先にリン総のところ行く。
話が終わったら、
また手伝うよ、時間は取らないって。
座って食べなよ。
もう食べない。
もっと早く祝うべきだったね。
おめでとう。
一気に有名になったじゃん。
ありがとう。
祝うのは、私たちだよ。
食べ物、持ってきた。
私のためにわざわざ？
それとも、あなたもまだ食べてないの？
私もまだなの。
話しながら食べよう。
行こう。
おいで。
どうだった？
みんなの前に出て、
どんな感じ？
やっぱり少し緊張した。
でも、あなたがそばにいて、
大丈夫だった。
だって私は分かってる。
何が起きても、
あなたに投げれば、
ちゃんと解決してくれるって。
でも、読者と向き合うのはあなた自身よ。
どう交流するかも覚えないと。
どう返すか、
どう票を集めるか。
ウェブ小説の作家は、
ある程度の社交力が必要なの。
多くの作家は、
自分の読者コミュニティを持ってる。
読者との距離を縮められるし、
あなたの誠意も伝わる。
そうすれば、いろんなプラットフォームで、
自発的に作品を宣伝してくれるの。
それ、手伝ってくれる？
そういうのは得意じゃない。
じゃあ私が教える。
一緒にやってみない？
俺は小説だけ書いていたい。
そんなバカな作家、どこにいるのよ。
みんな、むしろ早く、
一人で回せるようになりたがるの。
そうすれば、
将来、条件交渉するときに、
もっと発言力が持てるでしょ。
俺はさ、
条件は一つだけ。
ずっと俺のそばで書かせてくれ。
それなら問題ないよ。
約束する。
誰？
俺だよ。
来たぞ。
なんで来たの？
果物を少し買ってさ。
君たちに持ってきた。
もう洗ってある。
話しながら食べていいよ。
ちょうどいいし、座って一杯やろう。
さっき食べ足りなかったの？
早くサンメイに酒を注いでやれよ。
やっぱりジャンチャオ姉さんがやって。
酒を開けて祝おうって言ったのに、
こいつがどうしても嫌だって。
私は彼の上司だから、
私には断りづらいでしょ。
俺、祝日とか誕生日とか好きじゃないんだ。
知ってるだろ。
ほら。
コップ取って。
アージウに少し注いで、上に持ってく。
じゃあ、ゆっくり食べて。
先に行くね。
戻ったら「万雪窟」やってくれよ。
分かったよ。
あなたがちょっと変わるだけで、サンメイは緊張するのよ。
俺がどう変わったって、
このネットカフェは離れられないだろ。
ネットカフェの話じゃない。
サンメイのこと。
このワン・ハイは、これから
ファンがどんどん増えるんでしょ。
これからどころか、
もう今の時点でいるよ。
どうした、心配か？
心配したって無駄だ。
心配する相手はまだいるぞ。
この名前じゃ分かんねえよ、
男か女か。
ファンなんて男女どっちもいるに決まってるだろ。
投げ銭が多い人って、
家が金持ちだったりするのかな。
売れた作家がさ、
読者と付き合ったって話、聞いたことある。
ほら、あの人だよ、「閣中剣」。
「閣中剣」の奥さん、
芸能人よりきれいなんだってさ。
でもね、三妹。
正直に言うと。
ちゃんと身なり整えたら、スターより綺麗だよ。
やだよ、そんなの。
私はこのままの私でいいの。
あいつがああなったりこうなったりしても、
それに合わせて私まで変わる気はない。
じゃあ、私のネットカフェはどうするのよ。
体のどこが一番硬いと思う？
口。
消えろ。
当たったな。
絶対図星だろ。
こんな甘い酒、何がうまいの。
やっぱビールのほうがうまい。
いいよ。
この袋、何？
ワサビ味のキノコチップス。
前は味が薄めだったけど、
今は濃いめなんだ。
みんな刺激を求めるからね。
刺激がないと売れないんだよ、分かる？
ちょっと食べる？
いやいやいや。
飲まない、飲まない。
絶対に飲まない。
ちょっと試しただけだよ。
どれだけ意志が固いかね。
この通りで、
私より意志が固い人はいないよ。
私が一番固いの。
こっそり一口だけ、って思ったことないの？
どうせ誰にもバレないし。
一度もない。
経験しないと分からないんだよ。
時にはさ、
気がかりで仕方ないものが
生きるか死ぬかってくらいのことでも、
本当に手を放した瞬間、
それっきり吹っ切れたりする。
逆にね、
どうでもいいと思ってたものが、
本当に無くなると、
こっちが気がかりで、必死になったりする。
じゃあ私は、
一生そんな経験も、知ることもしないでいたい。
ホー・ハン先生。
君の上司は？
もう退勤しました。
君は？
こんな遅くまで、まだ帰らないの？
まだ仕事が終わってなくて。
何の仕事でこんな遅くまで？
入ったばかりの新人に、
こんな時間まで残業させるなんて、
リン・ジャンチャオはひどすぎるだろ。
早く帰りな。
家、遠いの？
ま、まあまあです。
別に送るって言ってるわけじゃないけど、
遠いならって話で、
タクシーで帰って、気をつけてね。
ほら、あの「安全連絡」みたいなのあるだろ？
リン・ジャンチャオの番号を設定しとけよ。
君をここまで残業させたんだから、
責任取らせないと。
本当に、彼女に残業させられたんじゃなくて。
私が勝手に残ってるだけです。
かばわなくていい。
上司として筋が通ってないよ。
君には反抗する権利がある。
自分から残業したがる人なんているかよ。
家で寝て、小説読むほうがいいだろ。
いえいえ。
私は本当に、自分から残業するタイプなんです。
向上心があるのはいいことだよ、お嬢ちゃん。
でも、やり方が不器用だ。
向上心ってわけでもなくて。
じゃあ、何がしたいの？
ただ、家に帰りたくないんです。
家でちょっとあって。
まあ、そんな感じです。
じゃあ、頑張れよ。
もしもし、今は帰ってこないで。
ミミが向かいの部屋を取ったの。
椅子持ってドアの前で待ってるよ。
急に時間が空いたんだ。
家のこと、話す気があるなら、
少し付き合って話を聞くよ。
父が再婚するんです。
その継母をうちに入れて、私と一緒に住ませるって。
私は嫌です。
父親の再婚が嫌なのか、
それとも継母と同居が嫌なのか。
どっちも嫌です。
うちの父って、
女を選ぶとき見た目しか見ないんです。
中身は見ない。
分かるよ。
どうして分かるんですか？
君がこんなに可愛いから。
お母さんも、絶対美人だろ？
母が亡くなったの
すみません
大丈夫
うちの母は確かに綺麗だった
でも、あれは天然だったの
でも今度の継母は、そうとは限らない
「継母」だなんて言うなよ
今はもう2024年だよ
白雪姫もシンデレラもいない
父さんの新しい奥さんは、ただの新しい奥さん
あなたには関係ない
継母だろうが何だろうが
実の母親だけは代わりがきかない
そうでしょ？
父さんの再婚は止められないけど
それは父さんの自由だ
でも、距離を置くことはできる
じゃあ、私の味方ってことね
まず最後まで聞いて
いい？
あなたの家の家は、誰が買ったの？
父さん
父さんは現場監督で
家を建てる仕事してる
すごく金持ちだよ
そうだよね
家を買ったのは父さん
この家の主は父さんだ
誰かを住まわせる権利もある
でも、あなたにも選択肢はある
もう大人なんだから
自分で出ていけばいい
お金もないし、家もない
だったら分かるでしょ
次に頑張る目標が何か
稼ぐことだよ
部屋を借りて、出て暮らすの
もちろん、それまでの間は
人の世話になるしかない
仕方ない
みんなそうだよ
その状況から抜け出すために
何年も必死に頑張るんだ
でも一つだけ覚えておいて
自分の手で稼ぐこと
他人に頼らないで
あなたはこんなに可愛いから
結婚すれば住む家はできる
笑わないで、本気で言ってる
でもそれは、相手の家で
あなたの家じゃない
もし向こうに出ていけと言われたら
どうするの？
居座る？
裁判でもする？
みっともないよ
帰ったら父さんとちゃんと話す
私が言ったって言わないでね
なんで？
あなたの上司に言われたってことにして
あなたは帰らないの？
私はもう少しいる、先に帰って
鍵はちゃんとかけるよ
安心して、監視カメラだらけだから
私は有名人なの
自分のイメージは大事にしてる
準備はいい？
書き始めてから
一番手強い山場が来るよ
これまでのルートは
瓜州を避けて
直接「咫尺澗」を通った
それで「鷓鴣天」に着いた
ずっと瓜州に入るって話だったのに
ここに来てまた瓜州を避けてる
そこがずっと腑に落ちなかった
物語の大綱とルート図は
あなたとホー・ハンが一緒に作ったよね
だから
あの時なんで瓜州を外したの？
内容をパクられたから
どうしたの？
自分で見て
これ、何？
いや…
これ、誰が書いたの？
見覚えあるって思ったでしょ
うん、その通り
これがあなたの瓜州ルートだよ
形を変えて、他人に盗用された
あなたのはまだ大綱だけど
向こうはもう本文にしてる
いや、誰が書いたの？どこから出たんだよ
どこからかなんて私が知るわけない
こっちがあなたに聞きたいくらい
いったい誰に話したの？
誰にも言ってない
そんなはずない
どうやって漏れたのよ
とにかく注意が足りなかった
原稿を盗撮されたんだ
それで私たちは決めた
ルートを作り直そうって
瓜州ルートの書き直し方を考えて
穴を埋めたら
それから書き始めようって
100万字超の小説は
全部の段落を完璧にしてからじゃないと
読者に出せない、ってわけじゃない
私はそうは思わない
それで「咫尺澗」が生まれた
私たちはそれでやってみた
でも、やってみて分かった
元の瓜州ルートの方が断然面白かった
だから『似有故人醉』は
そのせいで
ずっと書けなかったんだ
そう
彼はどうしても
元の瓜州ルートより面白くする方法を見つけて
それから書きたかった
でも、ずっと見つからなかった
見つからなかった
じゃあ、書こう
瓜州ルートでいく
ホー・ハンに無理でも、私たちならできる
でも、あなたには時間がない
せいぜい3日しかない
その時までに
やり方が決まってなかったら
落とすことになるよ
試してみたい
ホー・ハンより上手くできるって証明したい
前の「世界書」はまだありますか
ホー・ハンに頼んでみます
私を信じてください
私はホー・ハンほど才能はないかもですが
でも
彼より努力できます
彼より若いですし
何より
彼よりうまくあなたと組めます
もちろん
「シャイニング・ナイト」は超えられないかもですが
でもホー・ハンには必ず勝てます
それをやり遂げたら
実はあなたが成し遂げたも同然です
もう誰にも言わせたくありません
「ホー・ハンの名声に便乗した」なんて
「ホー・ハンのおかげだ」なんて
ありがとうございます
でも、すべては
あなたが毎日数千字書くことから始まります
リン総
私を他の人に任せないでください
ツァイ・ジャンジュは私のアシスタントです
事務的な連絡は彼女がやります
私はあなたとだけ連絡を取りたいんです
分かりました
はい
外の車まで送りますよ
大丈夫、戻ってて
一人で行けます
本当に平気です
ほんとに大丈夫
じゃあ行きます
バイバイ
気をつけて
うん
あんた待ちだよ、早く
来たよ、女侠
つまり人を残して酒を飲んだのね
それで「世界書」のルート図を盗撮された
まさか
そんなことあるか？
覚えてないし、確かじゃない
何が「確かじゃない」よ
その作者担当の編集って、綺麗な子なんでしょ
つまり、ここに来たのよね
それで一緒に飲んだ
そこは確定でしょ
うん、来たよ
でも飲んだのは彼女で、俺は飲んでない
それに先に「あなたが無理」って言ったのは君だ
他を当たれ、別の編集を探せって
探せと言ったのは編集よ
女の子を探せとは言ってない
女の子なんて探してない
たまたまその編集が女だっただけ
君だって女だろ
それが何よ
いいよ、そうやって遊び回るのは
あなたの自由よ
でも
仕事で大きなミスはしないで
だから言っただろ、俺は飲んでない
それに俺は
君が想像してるようなことはしてない
そりゃ認めるわけないよね
やってないのに、どう認めろってんだ
じゃあ、どうして隙ができたの
盗撮されるような隙が
覚えてない、分からない
何も覚えてないの？
それが一番の言い訳ってこと？
違う、たぶん彼女が
俺がトイレに行った時に盗撮したんだ
…だと思う、分からないけど
怒らないでくれない？
認めるよ
俺の問題だ
俺が悪い、埋め合わせする
でも、いきなり
俺に
「酒と女で台無しにした」って決めつけるなよ
俺がそんな人間か？
俺は…
あなた、迷惑かけたことまだ足りないの？
水でも飲んで
まだいたんだ
いるなら少し付き合ってよ
いいよ
水なんか飲むなよ
これを飲め
ホー・ハン先生
実は私も小説を書きたいんです
でも、私にできますかね
できるよ、なんで無理なんだ
小説なんて簡単だ
じゃあリン総は前に小説を書いたことあります？
あるよ
でも俺ほど上手くなかった
それでやめた
そう言うなら
あなたより上手く書ける人なんて、何人いるのよ
じゃあみんな書けなくなるじゃない
違う、他人は気にしないけど、彼女は気にするんだ
気にしたら書けなくなる
どんなジャンルを書きたいんだ
私が書きたいのは
あなたには書けないものです
俺に書けない？
いいね、聞かせてくれ
ミミみたいなやつ
ミミみたいなのは確かに書けないな
出てけ
おはよう
帰って寝るわ
おはよう、趙哥
おはよう
ワン・ハイは？
帰って寝た
朝飯だ
朝飯、買ってきた
起きて少し食べろ
昨日一晩、何も食ってなかっただろ
お前、いくつだ
もういい歳みたいだな
うちの娘に変な知識を吹き込んだこと
俺に謝れ
ツァイ・ジャンジュに何を言ったんだ
さっき彼女の父親が会社に来て
わざわざ俺を罵倒していったんだ
これ、すごく高いんだぞ
俺が普段
若い子と話すのが好きだからって
つまらない
お前が俺をからかうのはまだいい
他の男に舐められるのは
なんでなんだよ
ベイ弁護士は、君が母親の前で
どんな感じか知ってるの？
知らない